O script fez 1 ano em janeiro ultimo. Eu e a Talita estamos meio viciados e alguns detalhes nos perdem as vezes. Hoje descobrimos com Yuri que o GFS estava gerando os dados para 00Z e não 12Z conforme ficou combinado.   Isso ocorreu para que  as imagens de semana operativa fossem feitas para o GFS também e tivemos que alterar a forma do gfs ser adquirida.   Passamos estes 4 meses praticamente tentando por as imagens no mesmo padrão. Acho que para a STATKRAFT o script deve estar chegado a sua versão final.
sempre antes pergunto ao Yuri e clarissa se o SMAP estava ok com os dados. Geralmente demora mais de uma semana e acaba que Bruno descobre os problemas antes. Eu to indo pouco a 


O script fez 1 ano em janeiro ultimo. Eu e a Talita estamos meio viciados e alguns detalhes nos perdem as vezes. Hoje descobrimos com Yuri que o GFS estava gerando os dados para 00Z e não 12Z conforme ficou combinado. Isso ocorreu para que as imagens de semana operativa fossem feitas para o GFS também e tivemos que alterar a forma do gfs ser adquirida. Passamos estes 4 meses praticamente tentando por as imagens no mesmo padrão. Acho que para a STATKRAFT o script deve estar chegado a sua versão final. sempre antes pergunto ao Yuri e clarissa se o SMAP estava ok com os dados. Geralmente demora mais de uma semana e acaba que Bruno descobre os problemas antes. Eu to indo pouco a UFF mas a Talita tem ido e rodado o script para testarem. 
